Repository: fromkt/Training
Catalog: theme/basic/mobile/skin/social/lang/*/skin-*.po
Languages: ko_kr

source: Log in as a social account
ko_kr: 소셜계정으로 로그인

source: Facebook
ko_kr: 페이스북

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Google
ko_kr: 구글

source: Twitter
ko_kr: 트위터

source: Github
ko_kr: 깃허브

source: Naver
ko_kr: 네이버

source: Kakao
ko_kr: 카카오톡

source: Payco
ko_kr: 페이코

source: Pop-up Blocker is blocked in your browser. Please activate pop-up and try again.
ko_kr: 브라우저에서 팝업이 차단되어 있습니다. 팝업 활성화 후 다시 시도해 주세요.

source: Sign up for SNS account
ko_kr: SNS 계정으로 가입

source: Sign up by Facebook social
ko_kr: 페이스북으로 회원가입하기

source: Sign up by Google social
ko_kr: 구글로 회원가입하기

source: Sign up by Twitter social
ko_kr: 트위터로 회원가입하기

source: Sign up by Github social
ko_kr: 깃허브로 회원가입하기

source: Sign up by Naver social
ko_kr: 네이버로 회원가입하기

source: Sign up by Kakao social
ko_kr: 카카오톡으로 회원가입하기

source: Sign up by Payco social
ko_kr: 페이코로 회원가입하기

source: Duplicate email to register.Please enter another e-mail.
ko_kr: 등록할 이메일이 중복되었습니다.다른 이메일을 입력해 주세요.

source: Learn more
ko_kr: 자세히보기

source: Terms and conditions of membership
ko_kr: 회원가입약관

source: Privacy Policy Guide
ko_kr: 개인정보처리방침안내

source: I accept the terms and conditions.
ko_kr: 전체약관에 동의합니다.

source: Entering member profile
ko_kr: 개인정보 입력

source: Required
ko_kr: 필수

source: Enter your email.
ko_kr: 이메일을 입력해주세요.

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Register
ko_kr: 회원가입

source: Are you an existing member?
ko_kr: 혹시 기존 회원이신가요?

source: Link to an existing account
ko_kr: 기존 계정에 연결하기

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Link SNS ID to existing ID.
ko_kr: 기존 아이디에 SNS 아이디를 연결합니다.

source: Then, log in with your SNS ID and you can log in with your existing ID.
ko_kr: 이 후 SNS 아이디로 로그인 하시면 기존 아이디로 로그인 할 수 있습니다.

source: ID
ko_kr: 아이디

source: Password
ko_kr: 패스워드

source: Link Account
ko_kr: 계정연결

source: You must agree to the terms and conditions of your membership before you can sign up.
ko_kr: 회원가입약관의 내용에 동의하셔야 회원가입 하실 수 있습니다.

source: You must agree to the information handling policy guidelines before you can sign up.
ko_kr: 개인정보처리방침안내의 내용에 동의하셔야 회원가입 하실 수 있습니다.

source: Manage SNS login
ko_kr: SNS 로그인 관리

source: %s Disconnect.
ko_kr: %s 연결 해제.

source: Link %s account.
ko_kr: %s 계정을 연결 합니다.

source: Linked Account.
ko_kr: 연결 되었습니다.

source: Are you sure you want to disconnect this account?
ko_kr: 정말 이 계정 연결을 해제하시겠습니까?

source: Invalid request! provider value not found.
ko_kr: 잘못된 요청! provider 값이 없습니다.
